Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=My Foxfoe Queen=
=Ratu Rubahku=
=Episode 6=
=Episode 6=
You really are a demon.
Kau benar-benar setan.
(What am I doing?)
(Apa yang saya lakukan?)
(This is bad.)
(Ini buruk.)
His Majesty.
Yang Mulia.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Where's the Empress?
Di mana Permaisuri?
Your Majesty.
Yang Mulia.
The Empress is a demon.
Sang Ratu adalah seorang iblis.
What?
Apa?
Your Majesty.
Yang Mulia.
Only now do I understand
Baru sekarang aku mengerti
why she kept showing affection to me.
mengapa dia terus menunjukkan kasih sayang kepadaku.
Today she even tried to seduce me herself.
Hari ini dia bahkan mencoba merayuku sendiri.
She wants to defile the royal court,
Dia ingin menodai istana kerajaan,
to sow discord between us brothers,
untuk menebar perselisihan di antara kita saudara-saudara,
and bring chaos to the realm.
dan mendatangkan kekacauan ke alam semesta.
Your Majesty,
Yang Mulia,
this wicked demon deserves death.
setan jahat ini pantas mati.
You claim the Empress tried to seduce you?
Kau mengklaim Permaisuri mencoba merayumu?
Yes.
Ya.
She used demonic power to restrain me,
Dia menggunakan kekuatan iblis untuk menahanku,
then tried to strip off my clothes.
lalu mencoba menelanjangi pakaianku.
It looks more like you were the one being forward.
Kelihatannya Anda yang lebih maju.
Your Majesty.
Yang Mulia.
I'm telling the truth.
Aku mengatakan kebenaran.
Fine.
Bagus.
Then we'll summon the Empress to confront you face to face.
Lalu kami akan memanggil Permaisuri untuk berhadapan langsung dengan Anda.
Let's see who was really taking the initiative.
Mari kita lihat siapa yang sebenarnya mengambil inisiatif.
Yes.
Ya.
(I must prove to my Imperial Brother)
(Aku harus membuktikan pada Saudara Kekaisaranku)
(that she is a demon.)
(bahwa dia adalah setan.)
(What's happening to me?)
(Apa yang terjadi padaku?)
(Why does my whole body)
(Mengapa seluruh tubuhku)
(feel so restless?)
(merasa begitu gelisah?)
It was
Itu tadi
that bowl of medicine.
semangkuk obat itu.
(With this body now, I can't do anything.)
(Dengan tubuh ini sekarang, aku tidak dapat berbuat apa-apa.)
(It'll only ruin everything.)
(Itu hanya akan menghancurkan segalanya.)
(I must let my soul leave the body first.)
(Saya harus membiarkan jiwa saya meninggalkan tubuh terlebih dahulu.)
(Once the medicine's effects fade,)
(Setelah efek obatnya memudar,)
(I'll return when my body recovers.)
(Saya akan kembali ketika tubuh saya pulih.)
Your Highness.
Yang Mulia.
(But once my soul leaves the body,)
(Tapi begitu jiwaku meninggalkan tubuh,)
(they'll find this body here,)
(mereka akan menemukan mayatnya di sini,)
(assuming it's a corpse.)
(dengan asumsi itu mayat.)
(Perhaps)
(Mungkin)
(they'll even burn it.)
(mereka bahkan akan membakarnya.)
What should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
Your Highness.
Yang Mulia.
(I can only use an illusion )
(Saya hanya bisa menggunakan ilusi)
(to turn the Empress's body into a white fox for now,)
(untuk mengubah tubuh Permaisuri menjadi rubah putih untuk saat ini,)
(and I only have one use of my magic left,)
(dan aku hanya bisa menggunakan sihirku satu kali lagi,)
(so I must use it carefully.)
(jadi saya harus menggunakannya dengan hati-hati.)
Your Majesty.
Yang Mulia.
We couldn't find the Empress.
Kami tidak dapat menemukan Permaisuri.
But she left this behind.
Namun dia meninggalkannya.
(A letter of separation.) Look at what you've done!
(Surat perpisahan.) Lihat apa yang telah kau lakukan!
The Empress could not bear the humiliation
Sang Permaisuri tidak dapat menahan penghinaan itu
and seeks to dissolve our marriage.
dan berusaha membubarkan pernikahan kami.
Your Majesty.
Yang Mulia.
She really is a demon.
Dia benar-benar setan.
This is all part of her scheme to divide us.
Ini semua bagian dari rencananya untuk memecah belah kita.
You still dare to lie?
Kamu masih berani berbohong?
I already tested her before.
Saya sudah mengujinya sebelumnya.
Your Majesty.
Yang Mulia.
If you don't believe me,
Jika kamu tidak percaya padaku,
then give me one day.
kalau begitu berilah aku waktu satu hari.
I'll prove she's a demon.
Aku akan buktikan kalau dia iblis.
If I fail,
Jika aku gagal,
I'll accept any punishment you decide.
Aku akan menerima hukuman apa pun yang kau putuskan.
Go find the Empress immediately.
Segera pergi temui Permaisuri.
Yes.
Ya.
(There were only three.)
(Hanya ada tiga.)
(Why is there a fourth one?)
(Mengapa ada yang keempat?)
(This is bad.)
(Ini buruk.)
(This is really bad.)
(Ini benar-benar buruk.)
Your Lordship.
Yang Mulia.
(Once your soul returns to the body,)
(Setelah jiwamu kembali ke tubuh,)
(my Imperial Brother will believe me.)
(Saudara Kekaisaranku akan mempercayaiku.)
Your Majesty.
Yang Mulia.
Look, what's this?
Lihat, apa ini?
Who let you in?
Siapa yang mengizinkanmu masuk?
Don't you know to announce yourself first?
Tidak tahukah kamu bahwa kamu harus memperkenalkan dirimu terlebih dahulu?
Your Majesty.
Yang Mulia.
This is the body of that white fox.
Inilah tubuh rubah putih itu.
Once her soul returns,
Setelah jiwanya kembali,
you'll understand everything.
Anda akan mengerti segalanya.
Get out.
Keluar.
Your Majesty. We still haven't found any trace of the Empress.
Yang Mulia. Kami masih belum menemukan jejak Permaisuri.
Your Majesty. No need to search anymore.
Yang Mulia. Tidak perlu mencari lagi.
So this is it.
Jadi ini dia.
It seems I've spoiled you too much.
Sepertinya aku terlalu memanjakanmu.
If you keep causing trouble like this,
Jika kamu terus menerus membuat masalah seperti ini,
I won't let it slide.
Aku tidak akan membiarkan hal itu berlalu begitu saja.
No matter what, find the Empress even if you have to search
Apapun yang terjadi, temukan Permaisuri meskipun kamu harus mencarinya
every corner of the land.
setiap sudut negeri.
Yes.
Ya.
(You'll return to your body sooner or later.)
(Cepat atau lambat, Anda akan kembali ke tubuh Anda.)
(I'll keep watch here.)
(Saya akan berjaga di sini.)
(Let's see how you deny it then.)
(Kalau begitu, mari kita lihat bagaimana Anda menyangkalnya.)
Your Lordship.
Yang Mulia.
Here is the strong tea you asked for.
Ini teh kental yang Anda minta.
If anything happens,
Jika terjadi sesuatu,
report to His Majesty at once.
segera melapor kepada Yang Mulia.
Yes.
Ya.
(Curse it.)
(Terkutuklah itu.)
(He doesn't seem to plan on sleeping.)
(Dia tampaknya tidak berencana untuk tidur.)
(It's been so long already.)
(Sudah lama sekali.)
(If I don't return soon,)
(Jika aku tidak segera kembali,)
(that body will start to decay.)
(tubuh itu akan mulai membusuk.)
(But he keeps guarding it like this,)
(Tapi dia tetap menjaganya seperti ini,)
(if I enter rashly,)
(jika saya masuk dengan gegabah,)
(he'll definitely catch me.)
(dia pasti akan menangkapku.)
(What should I do?)
(Apa yang harus saya lakukan?)
(Fox demon.)
(Setan rubah.)
(Let's see what you'll do this time.)
(Mari kita lihat apa yang akan Anda lakukan kali ini.)
Is what you said true?
Benarkah yang kamu katakan?
Absolutely true.
Benar sekali.
I saw it with my own eyes.
Aku melihatnya dengan mata kepalaku sendiri.
You wicked demon!
Kau setan yang jahat!
Your Majesty.
Yang Mulia.
This morning, I went to deliver breakfast to His Lordship.
Pagi ini, saya pergi mengantarkan sarapan kepada Yang Mulia.
As soon as I pushed open the door,
Begitu aku mendorong pintu hingga terbuka,
I saw this scene.
Saya melihat adegan ini.
I...
SAYA...
Why am I in your bed?
Mengapa aku ada di tempat tidurmu?
Xiling Xuan.
Xiling Xuan.
You truly can't change your demonic nature.
Anda benar-benar tidak dapat mengubah sifat iblis Anda.
♪The mortal world shifts like drifting clouds♪
♪Dunia fana bergeser seperti awan yang melayang♪
♪So many grudges buried deep within the heart♪
♪Begitu banyak dendam yang terpendam dalam hati♪
♪One sword startles the soul♪
♪Satu pedang mengejutkan jiwa♪
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
♪Cinta dan kebencian yang obsesif memenuhi langit dan bumi♪
♪A single glance back, all turns to emptiness♪
♪Sekilas pandang ke belakang, semuanya berubah menjadi kekosongan♪
♪Only wind and snow accompany the fox's shadow♪
♪Hanya angin dan salju yang menemani bayangan rubah♪
♪Life and death apart♪
♪Hidup dan mati terpisah♪
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
♪Air mata menodai bunga beku yang dingin♪
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
♪Jiwa menangis darah, hati berubah menjadi besi♪
♪Through life and death, fate tests our bond♪
♪Melalui hidup dan mati, takdir menguji ikatan kita♪
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
♪Malam ini lampu padam, besok bayangan memudar♪
♪Blood dyes the vast sky red♪
♪Darah mewarnai langit luas menjadi merah♪
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
♪Hanya untuk berdansa denganmu sesaat♪
♪The clouds of dreams know not the traveler's chill♪
♪Awan mimpi tak mengenal dinginnya sang pengembara♪
♪In a blink, youthful joy has gone♪
♪Dalam sekejap, kegembiraan masa muda telah hilang♪
♪One sword startles the soul♪
♪Satu pedang mengejutkan jiwa♪
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
♪Cinta dan kebencian yang obsesif memenuhi langit dan bumi♪
♪Meeting again in the world feels shoreless♪
♪Bertemu lagi di dunia terasa tanpa batas♪
♪Only a small boat sails through frosty skies♪
♪Hanya sebuah perahu kecil yang berlayar melewati langit yang beku♪
♪Life and death apart♪
♪Hidup dan mati terpisah♪
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
♪Air mata menodai bunga beku yang dingin♪
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
♪Jiwa menangis darah, hati berubah menjadi besi♪
♪Through life and death, fate tests our bond♪
♪Melalui hidup dan mati, takdir menguji ikatan kita♪
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
♪Malam ini lampu padam, besok bayangan memudar♪
♪Blood dyes the vast sky red♪
♪Darah mewarnai langit luas menjadi merah♪
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
♪Hanya untuk berdansa denganmu sesaat♪